{"settings":{"dayModifier":{"modifier":"サイクル目","cycleLength":10,"unit":[]},"playGameDataName":"OxygenNotInucluded DLC大脱出","dayInterval":3,"_storageKey":"c47f8ff6-46ad-49c3-acdc-5f63e18b1583","_version":1},"diaryEntries":[{"day":1,"title":"1サイクル目","content":"左方向と下方向に水。左方向の水をトイレに使用する。","next":2},{"day":2,"title":"2サイクル目","content":"宿舎を設営。","next":3},{"day":3,"title":"3サイクル目","content":"研究を開始。安定の下ごしらえ。\n補給品は人が欲しかったが良いのがいないので種子を貰っておく。\n左上にテレポーター発見。","next":4},{"day":4,"title":"4サイクル目","content":"大広間作成のために採掘。\n高度な研究研究開始。","next":5},{"day":5,"title":"5サイクル目","content":"大広間大体完成。プランターを設置するもこれでは観葉植物を植えられなかった。\n右上にテレポーター発見。室内装飾研究開始。電力制御研究開始。","next":6},{"day":6,"title":"6サイクル目","content":"補給品から石炭をもらう。人が欲しい。衛生研究開始。","next":7},{"day":7,"title":"7サイクル目","content":"植木鉢作成。大広間完成。","next":8},{"day":8,"title":"8サイクル目","content":"貯水槽整備。","next":9},{"day":9,"title":"9サイクル目","content":"建築役が来たので採用。農業を研究開始。","next":10},{"day":10,"title":"10サイクル目","content":"スパコン設置。研究室にしたつもりだが人力発電機があるため、工業機械なしを満たしていない。\n水洗トイレのための給水ポンプを設置。一時的なトイレを別位置に配置。トイレの床をタイルに張り替え。\n手を洗わずに出てきてしまったので消毒。","next":11},{"day":11,"title":"11サイクル目","content":"一時トイレを建築中。消毒中。水洗化中。一時トイレに手洗い場を設置し忘れていることを思い出して設置。\nスキルポイントの割り振り。","next":12},{"day":12,"title":"12サイクル目","content":"食糧危機に気づく。ミールウッド栽培を開始。トイレ拡大。料理担当を迎える。蒸留を研究開始。","next":13},{"day":13,"title":"13サイクル目","content":"堆肥置き場を建設。ウカツにも手洗いを忘れたため食中毒菌が蔓延。しばらく気づかない。\nここで研究室になってないことに気づく。","next":14},{"day":14,"title":"14サイクル目","content":"食料真っ赤。でも多分気づいてない。研究室を成立させる。\n途中で気づく。ムックルート探しのために採掘。配管改善を研究開始。\n床で食べてることに気づいて食卓増設。","next":15},{"day":15,"title":"15サイクル目","content":"宿舎天井をタイルに置き換え。補給品からオキシファーンを取得。さすがに人を増やせない。\nミールライスは調理できることに気が付く。微生物粉砕機を設置。","next":16},{"day":16,"title":"16サイクル目","content":"ライスローフの調理指示。ミールライスを食べないように指示。スキル割り振り再び。\n調理を行わないことに気づいて料理許可を出す。\n前回電線忘れで餓死させたことから、先んじてテレポーターに電線を設置。","next":17},{"day":17,"title":"17サイクル目","content":"家畜の研究が終了。","next":18},{"day":18,"title":"18サイクル目","content":"シャワーを設置開始。野営トイレを解体。人を増やせないので砂をもらう。","next":19},{"day":19,"title":"19サイクル目","content":"シャワー室を自然公園にする準備。シャインバグをシャワー室に連れてくる。PickUPを使用しているので説明が必要。","next":20},{"day":20,"title":"20サイクル目","content":"整地。自然公園の作成。拠点右上に天然ガス噴出孔を発見。\n音量増幅器を研究開始。精錬金属の調達で悩んだが、オイルバイオームに突入して調達する。","next":21},{"day":21,"title":"21サイクル目","content":"一時トイレの解体。結局使わなかった。緑藻をもらう。","next":22},{"day":22,"title":"22サイクル目","content":"水耕タイルを使用してブリッスルブロッサムを育て始める。天井灯を使用する。電線の整備。\n\nレイヤ切替で病原菌レイヤを偶然覗いたところ黄色いものが見えて止まる。\nここでようやく堆肥置き場が食中毒菌を垂れ流しにしていることに気づく。","next":23},{"day":23,"title":"23サイクル目","content":"消毒作業終了。流し台を堆肥置き場に前に設置。この方法だとまだ外に出るとき病原菌を持ち出してしまうので何か方法を考えたいところ。\nベストは浄水設備の移動か?","next":24},{"day":24,"title":"24サイクル目","content":"テレポーターまでの移動経路を採掘。自然公園に入ってから入眠するように移動経路を調整。\nちょっと何したらいいのかわからなくなってきた。\n配達係に最適な人がいたのでリアムを採用。\n電気グリルを設置。","next":25},{"day":25,"title":"25サイクル目","content":"ピクルスを作るか悩む。ミールウッド育てないからわからん。\nピクルスはカロリー増えないのでライスローフで。\n物資テレポーターまでの道を採掘。","next":26},{"day":26,"title":"26サイクル目","content":"換気改善を研究開始。自然公園を左側に作ろうとするが到底足りないことに気づく。","next":27},{"day":27,"title":"27サイクル目","content":"グリルベリーの素材であるブリッスルブロッサムを食べる食料から外す。物資テレポーター起動。\nオットーをテレポーターで第2惑星に送り込もうとスキル獲得。\n補給品から水をもらう。","next":28},{"day":28,"title":"28サイクル目","content":"ブリッスルブロッサムを食料から外す。物資テレポーター起動。\nオットーをテレポーターで第2惑星に送り込もうとスキル獲得。\n補給品から水をもらう。\nハッチ厩舎を作成。","next":29},{"day":29,"title":"29サイクル目","content":"食糧危機のためムックルート捜索。ハッチ厩舎完成。ハッチを入れ始める。","next":30},{"day":30,"title":"30サイクル目","content":"開けていい扉を開錠。ブリッスルブロッサムの種子を入手。","next":31},{"day":31,"title":"31サイクル目","content":"ブリッスルブロッサムを増やした。","next":32},{"day":32,"title":"32サイクル目","content":"厩舎に間違えて農業端末を設置していた。改めて毛繕い端末を設置。\nポンプで遠くの水を貯水槽に移動させ始める。","next":33},{"day":33,"title":"33サイクル目","content":"電力網の調整。パームリリーの種子を入手。\n給水ポンプを常時稼働させたため停電を起こす。","next":34},{"day":34,"title":"34サイクル目","content":"バッテリーと人力発電機を増やして電力不足に対応。","next":35},{"day":35,"title":"35サイクル目","content":"二酸化炭素エンジンを求めて高度な期待制御を研究開始。\n地表が見えてきた。アルコールで液体エアロックを作らなければならない。\nオットーのスキルが第二惑星に送り込む用に取れた。あとはタイミングを見て。","next":36},{"day":36,"title":"36サイクル目","content":"天体検出を研究開始。砂を入手。","next":37},{"day":37,"title":"37サイクル目","content":"汚染雪水間欠泉を発見。冷水には困らない。\nニュートロリウムをさらに発見。間欠泉の土台かと思いきやマップ端。","next":38},{"day":38,"title":"38サイクル目","content":"浄水器の位置を修正中。","next":39},{"day":39,"title":"39サイクル目","content":"濃塩水をもらう。","next":40},{"day":40,"title":"40サイクル目","content":"空気システムを研究開始。","next":43},{"day":43,"title":"43サイクル目","content":"浄水器の位置を修正完了。銅鉱石をもらう。","next":46},{"day":46,"title":"46サイクル目","content":"別の場所にあった水を汲み終わる。あちこちに向けて採掘。左下に蒸気噴出口を発見。いばらの種子をもらう。今欲しいのは研究役。","next":49},{"day":49,"title":"49サイクル目","content":"引き続き採掘。第2惑星に送り込むか迷う。塩水をもらう。","next":52},{"day":52,"title":"52サイクル目","content":"おもらしが発生した。配管ミス。いいのがなかったので補給品はなし。\n蒸気噴出口をふさいだ。","next":55},{"day":55,"title":"55サイクル目","content":"精錬を研究開始。何をしたらいいのかわからなくなってきた。\nエクセルを作成。\n緑藻300サイクル以上持つんだ、ヘー。なら第2惑星開拓行くか。\n\nオットーのスキルを確認して実地調査と超硬質採掘を取得しているのを確認。\nあれっ、送られない。手動操作が必要だった。\nエイブを獲得。口呼吸持ち。牧畜スキルは高い。が普段なら採用お祈り。\nトイレに行かせるのを忘れてた。その結果テレポート先でおもらししてしまった。\nそのへん汚染水だらけやし揮発させていく方向で。\n\nベッドを使用できるようにした。\n物資テレポーターを発見。はしごを作ろうにも無機物原石が足りない。\n物資テレポーター起動。\n\nニュートロリウムを発見。塩素ガス噴出孔だった。\nトイレ発見。採掘して使用する。採掘中に仲良くおもらし。\nエイブが暇をしている。\n\n惑星の大きさを大体測って部屋割りを決める。\n大凡128マスだったので24+24+24+16で、それぞれ隙間を開けて丁度いいはず。\n部屋の目安を付けていく。","next":58},{"day":58,"title":"58サイクル目","content":"補給品はオムレツを貰った。\n物資テレポーター起動。これでオットーは返しても大丈夫。","next":61},{"day":61,"title":"61サイクル目","content":"拠点を区切るべくタイルを敷設。拠点外を開拓。\nオットーを第1惑星に戻す。断熱タイルの研究開始。\n第2惑星にミニポッドを設置。エイブに超超硬質採掘を覚えさせた。\n断熱タイルの研究が終わったので精錬装置の研究。\n補給品は栄養バーを入手。\n第2惑星に断熱タイルで寝室を作成開始。\n精錬装置の研究終了。固体輸送を研究開始。\n人力発電機を移設。","next":64},{"day":64,"title":"64サイクル目","content":"補給品からもっとおしゃれなスーツを受け取る。\n第二惑星の寝室を移設。\n隕石が降ってきた。\nなんか新しい設備があった。医療スキルが必要っぽい。\nパクーの切り身をシーフード料理に調理。\n新設備を観察。なんだろうこれ。\n鉛を見つけた。ウラン周辺は鉛だ。ということで精錬金属入手。","next":67},{"day":67,"title":"67サイクル目","content":"第一惑星にミーマを迎える。牧畜担当研究サブ。調整はまだしてない。\n自然タイルのウランでヘドロを消毒できるかなとテスト。どうやら出来ないっぽい。\nウラン製の熱交換プレートで放射線消毒できるかテスト。出来ないっぽい。\nエイブが高ストレスで苦しみ始めた。涙目になりながら移動してる。どうしようもない。\nジョシュアに建築を最高クラスまで覚えさせてはしごをまっすぐ引けるように第二惑星に派遣。\n食料保管庫を冷蔵庫に変更。\n蒸気噴出口が休眠期に入ったので電解装置室を作成し始める。","next":70},{"day":70,"title":"70サイクル目","content":"ジョシュアを第二惑星に送ろうとしたけど送れてないことに気づく。\n補給品で第二惑星にひょろひょろグラブフルーツの種子を貰う。\nトイレの余った汚染水を処理する配管を綺麗にした。\n人力発電と堆肥置き場を解体。\n\nあれ、ジョシュアがいない。\n丸一日ジョシュアをテレポーターに閉じ込めたまんまだった。ゴメン。失禁しちゃった。\nはしごをまっすぐ伸ばせるようになった。\nジョシュアが扉の上に取り残されちゃった。真下方向には移動できないのか。タイルを解体。\n\n69サイクルまでセリフ配置完了。第一話。","next":73},{"day":73,"title":"73サイクル目","content":"エイブが大泣きした。氷を落としている。雪女かな？\n新築している部屋には水洗トイレを設置したい。\n補給品はすべて断る。\n\n蒸気噴出口を液体エアロックで封鎖する。\n捕らわれの身が発生。危ない。窒息事故が発生するところだった。","next":76},{"day":76,"title":"76サイクル目","content":"部屋のサイズを間違えている事に気づいた。\n補給物資にピップ幼体を選択。\n第二惑星にムックルートを送る。\n緑藻の量が少なくなっている。あれ、計算間違えた？　エクセルの桁間違えてた……。\n第二惑星に酸素を吸気ポンプで送る。\nピップを捕まえて運搬。シャワー室に配達。\n\nエイブを第一惑星に送り込む。","next":79},{"day":79,"title":"79サイクル目","content":"吸気ポンプで酸素を送り込む。\n電解装置室の汚染水を排出。\n補給品は第二惑星へジョヤの種子。\n皆で電解装置室の採掘。ジョシュアだけ一人で泣いている。\t","next":82},{"day":82,"title":"82サイクル目","content":"補給品から第二惑星でひょろひょろグラブフルーツを獲得。\n電解装置室の採掘作業は終わり。今片付け中。\n第二惑星で水洗化のための配管設置作業中。","next":85},{"day":85,"title":"85サイクル目","content":"電解装置室の電解装置やパイプ、吸気ポンプを建築中。\nジョシュアを第一惑星に返す。\n片付けもだいぶ終わり。そろそろ一回起動してみたい。\n停電で酷いことになっている。\n補給品からは何も受け取らず。振り返りでビリビリナメクジが発電するのを思い出した。\n電解装置室の電力設置に悩んでいる。","next":88},{"day":88,"title":"88サイクル目","content":"引き続き片付け。水素発電の設置など。気圧センサーと自動化ワイヤーも設置。\n補給品はシャインバグ。\t\nシャワー室の自然保護区が完成していた。\n空気式ドアでは除菌できない。\n飢餓アラートは十分な休憩時間がないからでは？とスケジュール調整。","next":91},{"day":91,"title":"91サイクル目","content":"ブリッスルブロッサム農場の拡張工事。\nスウィートルの卵を入手。清掃作業が殆終わったので、真空化作業。\n鉛が足りていないことに気づく。","next":94},{"day":94,"title":"94サイクル目","content":"電解装置室を動かし始める。\n汚染水をどかすために適当にぶちまける。\n換気のためのパイプを敷設。電解装置室完成。全ての酸素生成を移行。\n酸素散布装置を解体。緑藻はギリギリ保った。あと8t。ギリギリすぎる。\n\n過負荷ダメージ。考えてなかった。電線ブリッジに過負荷ダメージを肩代わりさせる。\n補給品はメロマロの種子。\n過負荷ダメージを肩代わりしてくれない。どうやらブリッジの先にも電線が必要だったらしい。\n","next":97},{"day":97,"title":"97サイクル目","content":"水素発電で拠点内の電力供給も行う。\n過負荷ダメージはブリッジで無事に受けられた。\n水素発電で電力供給を行うので石炭発電を解体。そして大型バッテリーをスマートバッテリーに置き換え。\n今度は温暖化の問題が出てくる。が、先に精錬金属が足りない。\nスウィートルの卵を第二惑星に貰う。鉛が必要なので採掘してくる。ジョシュアをテレポート。","next":100},{"day":100,"title":"100サイクル目","content":"鉛を採掘したのでテレポートさせる。人力発電と小型バッテリーでコンベアローダーを動かす。\n低抵抗導体で導電線の研究。\n\n百日達成でなんか左上が凄いことに。\n氷を第一惑星に貰う。鉛が採掘できたので使用できるようになった。\nジョシュアが頑張っている。","next":103},{"day":103,"title":"103サイクル目","content":"鉛を運び出して導電線に変更中。\nジョシュアのストレスがヤバいのでそろそろ返そうかな。\nリアムを連れてきて鉛を全て運び出そうと思う。\nピリ辛豆腐を第一惑星に。","next":106},{"day":106,"title":"106サイクル目","content":"ウラン製の機械式エアロックで腐敗病菌を殺菌できている。ようやく成功。\n除菌を色々試してみている。\nリアムくんが頑張って持ってきてくれた鉛で導電線を作成。\n金アマを貰う。","next":109},{"day":109,"title":"109サイクル目","content":"レイラが魅力的だけど人を増やせる状態じゃない。オキシファーンを貰う。\n精錬設備を整えている最中。","next":112},{"day":112,"title":"112サイクル目","content":"リアムがやけど。帰還させる。\nスウィートルの卵を入手。\n一度に吸気ポンプを動かすから過電流を起こす。二台ごとに順番に起動するように修正すれば問題は解決する。","next":115},{"day":115,"title":"115サイクル目","content":"バッファゲートとフィルタゲートの研究を行う。\n研究完了まで暇なのでキッチンの移設。\nリアムがやけどを押して労働していたので医療ベットを設置。\nトイレの配管ミスを修正。\n電解装置室に存在する装置すべてを銅鉱石で作ってしまっていたので金アマに修正。\n\n研究が完了したのでバッファとフィルタで時間差をつけて動作するようにする。\nバッファ→フィルタ→バッファとする。これでまずX秒グリーンを出し、X秒グリーンを受けたらグリーンを次のバッファに出すという仕組みになる。\nそしてX秒経過したらバッファがグリーンを出すのを止めそれに伴いフィルタもレッドになる。バッファ2はすでに一度グリーンを受け取っているのでグリーンを保持する。\n気圧センサとアンドを取って気圧が一定以上ならループを継続する。\n","next":118},{"day":118,"title":"118サイクル目","content":"起動用にスイッチを置いた。\n氷を受け取る。\n動作確認。ループするものの気圧センサがレッドを出しているのでアンドで停止。\nバッファを置いて気圧センサがグリーンを出すのを待つ。\n2周目から安定しないので起動を調整。\n今まではアンド→1台目&バッファ・フィルタ→2台目バッファ・フィルタだったのを、アンド→バッファ・フィルタ→1台目&バッファ・フィルタに修正。\nこの修正のため回路を一列下に下げる。ループ回路が安定した。","next":121},{"day":121,"title":"121サイクル目","content":"ループ回路停止時に通知をしたい。気圧センサを使用すればいいか？　これは定期的にレッドを発する。失敗。パイプが詰まった時に誤作動する。どうしたものか。\n気圧センサが発するシグナルが一定以上同じ状態なら停止していると判断するか？　\n建設作業中にみんないなくなっちゃった。一つの施設を集中して建設している時にこれは面倒。スケジュールを調整しなきゃ。まぁ後で。\n分電していた水素発電を解体。\n医療スキル持ちのナイルズを迎える。第一惑星コロニー下部のストーリーは彼にやってもらおう。\nループシステムが出来上がったので清掃作業。","next":124},{"day":124,"title":"124サイクル目","content":"分電用の水素発電機に分配していた気体パイプも解体。\n精錬装置が排水詰まりで機能を停止している。水の供給カット。汚染水に絞る。\n液体タンク作ってそこに流し込むか……。排熱の問題を忘れて貯める。\nハッチの餌がなくなってる。ナイルズを増やしたので食糧増産しなきゃ。\nアトモスーツを作成するための銅を精錬。\nキッチンを移設。キッチン手前側を二酸化炭素で満たし滅菌大気にする。ここへ冷蔵庫を置いて食料腐敗を遅らせる。\n少し狭すぎる気がする。","next":127},{"day":127,"title":"127サイクル目","content":"塩水が横に広がるのを防ぎたかったんだけど難しそう。\n岩石粉砕機を設置。石灰を入手。鋼鉄生産は遅らせたくない。\nドレッコの飼育を始める。適切な場所が見当たらないので適当に作ったスペースに置く。\n必ず後で適切なドレッコ育成施設を作ること。\n","next":130},{"day":130,"title":"130サイクル目","content":"空調システムの通知が発生。様子を見て再起動した。\nコロニー下部に溜まっている二酸化炭素を吸い込むための窪みを作成。\nドレッコの飼育にトイレ横を使用する。後で位置を適切な場所に変更すること。\n空調システムの通知がうまく動作していない。\n気付いてしまったんだけどタイマーセンサ単体でいいんじゃない……。\n正常動作する……。ロマンは合理と信頼性に殺されました。\nジョヤの種子を貰う。","next":133},{"day":133,"title":"133サイクル目","content":"二酸化炭素をキッチンに運ぶ。液体に浸かっているとやはり滅菌大気にはならないみたい。拡張が必要。\n蒸気噴出口が動いてる。これの対応をしなきゃ。ここから最大効率で水を得ないと水不足になる。\nドレッコ厩舎を作成。後はドレッコを連れてくる。水素は部屋の形状上貯められないので丸坊主にしたら放置。\nメカトロニクスを取得させ自動掃除機で作業をしてもらう。\nスキル整理をしたい。スキル洗浄機を設置。\n水くみ場がオーバーヒートでダメージ。それを修理しようとデュプがダメージ。\n","next":136},{"day":136,"title":"136サイクル目","content":"スウィートルを貰う。即お肉に変換。\n"}],"lastDay":136}